# lyambdaLightFix v0.3

## Описание
`lyambdaLightFix` — это программа для обхода неработающего режима постоянной подсветки клавиатуры на ноутбуке LYAMBDA LLT161 16.1″. Программа автоматически инициализирует данные в контроллер подсветки с помощью заводской программы Gaming Center, чтобы поддерживать подсветку клавиатуры активной.

## Установка
1. Скачайте `lyambdaLightFix.exe` из текущего репозитория.
   
или

1. Скачайте исходный код `lyambdaLightFix.cpp`;
2. Скомпилируйте файл, чтобы получить исполняемый файл.

## Использование
1. Убедитесь, что заводская программа Gaming Center запущена и находится в начальном состоянии, готовом к использованию;
2. Запустите `lyambdaLightFix.exe`, пройдите информативное окно;
3. Нажмите любую клавишу;
4. Программа будет автоматически поддерживать подсветку клавиатуры активной;
5. Для завершения работы программы нажмите сочетание клавиш `Ctrl+Alt+L`. Появится окно об успешном выходе.

## Возможные ошибки
1. Требует кучу .dll – по первой ссылке запроса "Latest Microsoft Visual C++ Redistributable Version" скачиваем установщик(vc_redist...) под свою разрядность системы и запускаем его.

## Предупреждение
После нажатия любой клавиши `lyambdaLightFix` загружает в контроллер подсветки данные, который, в свою очередь, имеет ограниченый ресурс загрузки, что может привести к раннему выходу контроллера из строя. Не взаимодействуйте с `Gaming Center` во время выполнения данной программы. Все дальнейшие действия выполняются на ваши страх и риск.

## Обновления
`v0.2` - Усовершенствован таймер состояния.   
`v0.3` - Функция проверки двойного запуска программы.
